Получить с клавиатуры скорость самолета, названия городов 
и расстояние (на 12 баллов координаты lat, lon). Вычислить время в пути, считая скорость постоянной. 
Записать ответ, как в слайде с примером.


На выполнение заданий по питону студент предполагает потратить ч часов м минут (
получить с клавиатуры). Во сколько самое позднее ему следует начать, чтобы оставить на дорогу 
1 час и успеть к 19:00 на занятия? Ответ оформить.


На дом задано 3 задачи. На решение каждой 
следующей тратится вдвое меньше времени. 
Измерьте время, затраченное на первую задачу и оцените общее время выполнения ДЗ. Ответ снова оформить красиво. Сравнить с реальным значением
